### Занятие 11. Дополнительное задание
```
-------------------- Nothing overrided --------------------
1      : [[ Ben : 44 ], [ Bob : 31 ], [ Lee : 61 ], [ Bil : 12 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ], [ Bil : 12 ], [ Yen : 51 ], [ Ben : 44 ], [ Bob : 31 ]]
2      : [[ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Yen : 51 ], [ Bil : 12 ], [ Lee : 61 ], [ Lee : 61 ], [ Ben : 44 ], [ Bob : 31 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ]]
3(obj) : [[ Ben : 44 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Bil : 12 ], [ Lee : 61 ], [ Lee : 61 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Yen : 51 ], [ Bob : 31 ]]
-------------------- Equals overrided ---------------------
4      : [[ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Bil : 12 ], [ Yen : 51 ], [ Ben : 44 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Bob : 31 ], [ Lee : 61 ], [ Lee : 61 ]]
5      : [[ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ]]
6(obj) : [[ Yen : 51 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Bil : 12 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Ben : 44 ], [ Lee : 61 ], [ Bob : 31 ], [ Lee : 61 ]]
-------------------- HashCode overrided -------------------
7      : [[ Bil : 12 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Bob : 31 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ]]
8      : [[ Bil : 12 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Bob : 31 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ]]
9(obj) : [[ Bil : 12 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Bob : 31 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ]]
---------------- Hashcode & equals overrided --------------
10     : [[ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ]]
11     : [[ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ]]
12(obj): [[ Bil : 12 ], [ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Bob : 31 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ]]
---------------------- Another types ----------------------
13     : [[ Bil : 12 ], [ Bob : 31 ], [ Ben : 44 ], [ Yen : 51 ], [ Lee : 61 ]]
```
Obj и коллекция под номером 13 содержат по два разных типа обьекта, но у Obj предок Object и коллекция использует
метод equals именно Обьекта, в коллекции же под номером 13 общий предок Pet у которого переопредлены equals и hashcode,
которые сравнивают всех предков Pet вне зависимости от их класса.
